
* for:
es un bucle que itera o recorre algo en especifico, desde un array(matris) o un objeto. 
Dentro de sus parentesis se declara un 'indice', cuyo valor numerico es donde
comenzara a recorrer nuestro bucle, tiene una 'condicion', que cumplida la misma la iteracion
del bucle finaliza, y por ultimo el 'indice' se incrementara o disminuira en cada recorrido
del bucle, dependiendo de la accion a llevar a cabo. ej: for (let indice = 1; indice >= 10; indice++)

* &&, ||, !:
son AND, OR y NOT, respectivamente y son expreciones logicas que se utilizan generalmente para las 
condiciones en nuestro codigo. && (AND) ambas condiciones deven ser verdaderas, para que se ejecute 
su accion. || (OR) se utiliza entre dos condiciones y si una es falsa pero la otra verdadera se 
ejecutara la accion. ! (NOT) si la condicion comparada es distinta, es decir no es igual, se ejecutara 
la accion.    