
* Objetos:
al igual que los arrays, los objetos son almacenadores de datos pero la diferencia 
es que estan compuestos por pares(key: value) una clave, seguido de dos puntos(:) y su valor. 
La clave(key) define el nombre de la propiedad, tiene que ser un string y no pueden estar repetidos. 
El valor(value) de la clave puede variar entre numeros, strings, arrays, booleanos, variables,
objetos, y pueden contener un valor igual a otra clave. 

* Propiedades: 
son el conjunto de claves y valores que tiene el objeto.

* Métodos:
son las funciones que tiene el objeto, mediante los mismos podemos realizar diferentes acciones
y pueden acceder al valor de las propiedades del objeto por medio de la palabra recervada 'this.',
que hace referencia al objeto en el que se encuentre el metodo, seguido de la key de la propiedad.

* Bucle "for...in":
es un iterador que recorre la coleccion del objeto, propiedad por propiedad. Al igual
que un bucle 'for' dentro de los parentesis se declara una variable que sera el 'indice'
seguido de la palabra reservada 'in' y el objeto a recorrer, for(let i in objeto){}    

* Notación de puntos vs notación de corchetes:
podemos acceder y modificar valores de una propiedad mediante ambas notaciones, la diferencia esta 
en que la notacion de puntos no podria acceder a una variable sin embargo las de corchetes si pueden. 

