
* Variables:
se concidera como una exprecion, ya que devuelve un valor, y sirven para almacenar diferentes
tipos de datos, estos pueden ser, numeros, caracteres, booleanos, funciones, etc.

* Strings:
son cadenas de caracteres, o mejor dicho, es un conjunto de caracteres, pueden ser letras,
numeros o signos, estos iran siempre dentro de comillas("")

* Funciones:
es un bloque de codigo, o mejor dicho, un conjunto de expreciones que devuelven o hacen una
determinada accion (sentencia), para llevar a cabo dicha accion, muchas funciones utilizan 'argumentos'
que pueden ser variables, objetos, arrays, etc. Para que una funcion devuelva un valor tienen
la palabra reservada 'return', que significa retorno en ingles.

* Declaraciones "if":
es una exprecion que dependiendo el valor de su condicion, ya sea verdadero o falso, realizara o ejecutara
una accion

* Valores Booleanos: 
es un tipo de valor o dato primitivo que puede ser un valor entre dos, verdadero o falso   